Oi pai pai olha que é Eduardo tá vendo
que eu tô ocupado ra desculpa pai
esqueci que só tá sempre trabalhando
hahaha ai ai adoro colecionar de bom mas
fala o que que é meu filho é que saiu
hoje a lista do BBB 22 pai quero saber
de bebê Thomas a quem é nada então o que
que tem aí esse negócio de bebê que eu
tive um pensamento surpreendente pai é
só de tu pensar já é surpreendente né
que é meu filho só sabe que esse
problema da Globo lixo tem participação
de famosos né pai meu filho claro pô
quem é que não sabe que os participantes
famoso são os camarotes e Os anônimos
seus pipoca aliás vamos torcer aí para
que a rede Globo que é feito boas
escolhas e nos Garanta horas de
entretenimento
nada continua tu não viu nada disso não
rapaz eu reparou que o Lula anda bem
sumida a queimou
Eduardo tu não tá querendo dizer que o
Lula Deus entendeu pai o Lula deve tá de
porre em casa dela F5 no site da Globo
lixo esperando sair a lista do BBB Agora
é torcer para o fígado dele Store é
claro que não Eduardo pomba você não tá
vendo aí que o Lula deve tá sumido por
quê Tá confinado para ser um dos
participantes do camarote em pleno ano
eleitoral e isso é terrível Eduardo essa
explicação também faz sentido aquele
cachaceiro Eduardo tá pelando agora só
porque todo mundo sabe que eu sou o
grande Favorito para lençol pesquisa tô
mentindo pai que eu peguei hoje falou
que ia voltar no senhor tá vendo vai
para tua pesquisa no início ela quer
falou que ia votar no Lula mas aí mudou
de ideia depois que viu a arma na minha
cintura ele deve ser a favor do
armamento para vendo Eu só não entendi
porque que na hora de ir embora ele
gritou bolsotarios e saiu cantando pneu
pai eu não sei por que tanto ódio de um
Palhaço dei cinco estrelas chata traz
aqui logo o telefone que eu vou fazer a
é uma ligação
alottoni pô no BBB agora quem tá falando
olha só aqui é o presidente da república
entendeu
Como é que é mesmo o nome dele é Eduardo
boyzinho o boyzinho me bota nesse
programa tá aí Laro que não dá conta que
não quem não sabe que os boyzinho faz
tudo que eu mando tu acha que tem que
ser testando rebanho porque é um bolinho
Presidente eu não sei com quem você
pensa que tá falando olha só de acordo
com a lei eleitoral tu tem que me botar
nesse programa lei eleitoral como é que
é
tu vai botar o Lula tem que botar Eu
também o que que você tá falando não tá
no programa não
quero ver a lista não posso mostrar
segredo
sabia ele está escondendo o jogo
olha só que eu vou só confirmar aqui um
negócio Pera aí
que
eu
tô ligando aí tá sumido tá ocupado
roubando muito fica tudo de bom em casa
de cinco no site aqui do Big Brother
procurando foi essa lista aí deixa eu ir
lá tchau cara Ai tomara que meu ficando
exploda que ele falou pai nada Eduardo
falou o quê que era só fiquei sabendo
que tu tem razão no tocante ao um ótimo
então tá resolvido certo tchau Espera aí
[__] Podia mesmo assim me botar nessa
edição é o boyzinho vai ser reeleição na
certa Filho papai o Brasil vai conhecer
a pessoa maravilhosa que o senhor é a
sinto muito parecida tá fechada
presidenta povo vai ser um estouro da
audiência Amorzinho já pensou o
presidente confinado e vigiado 24 horas
por dia o Brasil vai adorar
hahaha valeu boyzinho tem certeza aí que
o Brasil todo tá filha tira e vibrando
muito com esse meu confinamento mas olha
só Será que dá para mim colocar logo no
quarto do líder é que eu tô meio
preocupado porque já tem um cara aqui
querendo formar casal